[мрачная оркестровая музыка]
[стрекочут сверчки]
[Айзек:] Надеюсь,
деньги скоро прибудут.
- [Ольга слабо стонет]
- [приближаются шаги]
[скрипит дверь]
[тяжело дышит]
[Айзек:] Вот он.
Самый старый "Джек в коробке"
из всех обнаруженных.
Первозданный
"Джек в коробке".
Думаю, это именно тот,
который вы так долго искали.
Да.
Это тот самый.
Его нелегко было найти.
Эта шкатулка связана с делом
об убийстве пару лет назад.
Какой-то псих в Хоторне
выставил его на чёрном рынке
по заоблачной цене,
снабдив загадочной историей.
Некоторые сумасшедшие
коллекционеры готовы отдать
всё своё состояние за такую
вещь, как эта.
К счастью, ни у кого из
них нет карманов
таких же глубоких, как ваш.
Это замечательное дополнение
нашей коллекции старинных
игрушек.
Займёт почётное место.
Мистер Хаксли, могу я попросить вас
не курить здесь?
Просить вы можете
о чём угодно,
но я не подчиняюсь приказам
прислуги.
[Ольга:] Делайте, как он велит,
или этот портфель
станет намного легче.
Я не слуга.
Значит, хорошо притворялся.
[удаляющиеся шаги]
[Ольга:] Он получит то,
чего заслуживает.
- Выставлю его на витрину.
- Оставь.
Я хочу побыть в тишине.
Хорошо. Заберу его утром.
Принести чего-нибудь?
Спокойной ночи.
Приятных снов, мама.
[вздыхает]
[тревожная музыка]
[щелчки]
[Айзек:] Ключи.
Ключи!
[тяжело дышит]
"ЖИЗНЬ"
[Ольга тяжело дышит]
[Ольга стонет от усердия]
[скрипучая мелодия из шкатулки]
[музыка играет быстрее]
[раскаты грома]
[тревожная музыка]
[шкатулка щёлкает и скрипит]
- [Джек рычит]
- [зловещая музыка]
[раскаты грома]
[скрип половиц]
[тревожная музыка]
[Джек рычит]
[зловещая музыка]
[скрежет]
ШКАТУЛКА ДЬЯВОЛА:
ПРОБУЖДЕНИЕ ЗЛА
[шофёр:] Впечатляющее зрелище, да?
[Эми:] Это точно.
- [звон ключей]
- [отдалённое воронье карканье]
[треск]
У них всегда вечность уходит на то,
чтобы открыть эти старые ворота.
Мы бы в Форт-Нокс ворвались
быстрее.
[треск]
[Эдгар вздыхает]
[коробка гудит]
[жужжат ворота]
Ну вот.
[печальная оркестровая музыка]
[птичье чириканье]
Добро пожаловать, Эми.
Спасибо.
Вы, должно быть, Эдгар.
Рада знакомству.
Это невероятное место.
Безусловно, это так.
Я часто забываю о том,
как нам повезло.
Мы живём здесь с матерью
уже 20 лет.
Я не привыкла к роскоши.
Денег она не жалеет.
Ваша мама здесь?
Я бы хотела поблагодарить её
за предоставленную возможность.
Она не хочет,
чтобы её беспокоили.
Она уже долгое время
прикована к постели.
[Эми] Это ужасно.
У неё остеосаркома.
Рак костей.
Агония, которую она испытывает при
каждом движении...
Я бы не пожелал такого
даже злейшему врагу.
Её осматривали все врачи,
и эксперты, которых мы смогли найти.
Они дали ей примерно
шесть месяцев жизни.
Это было пять месяцев назад.
Но я никогда не откажусь от неё.
Она боец.
Простите. Где мои манеры?
Прошу, проходите.
[машина заводится]
Все ваши обязанности здесь
будут связаны
с уходом за поместьем.
В основном это уборка и глажка.
Каждое утро я буду сообщать вам
задачи на предстоящий день.
Ваша комната находится
на втором этаже.
Там же и комнаты ваших
коллег, Джанет и Фрэнка.
Мы с матерью
занимаем верхний этаж.
За комнату плату мы не берём,
за еду тоже.
К вам будут относиться
почти как к члену семьи.
Всё, что мы просим взамен,
-  строго следовать нашим правилам.
Вот, прочтите.
Думаю, вы согласитесь, что оплачивается
эта должность совсем неплохо.
[девушка, смеясь:]
"Неплохо"?
Комендантский час в девять?
Никто не входит и не выходит
из этих ворот после девяти вечера.
Не думаю, что вы сможете перелезть
через эти 10-футовые стены,
поэтому, прошу, постарайтесь
быть по эту сторону ворот
на закате, и проблем
не будет.
Так что же?
Добро пожаловать в Розвуд-Мэнор.
Доброе утро, мама.
Господи боже!
Мистер Хаксли мёртв.
Как?
Кто это сделал?
Эта шкатулка, Эдгар.
Она не то,
чем ты её считаешь.
Её изготовили для содержания сущности,
не принадлежащей этому миру.
Демона.
Открыв коробку,
я освободила его.
И если он получит то,
что хочет,
у него появится сила для
избавления меня от болезни.
Я снова буду здорова.
Чего же он хочет?
Шесть жертв.
И я буду жить.
[Эдгар вздыхает]
Это безумие. Безумие.
Мне нужна твоя помощь,
Эдгар.
Никто из персонала
не должен покидать территорию.
Удержи их здесь любой ценой.
На смерть?
Нужно ещё пять жертв.
Ты должен привезти
в поместье ещё людей.
Не уверен, что смогу это сделать.
Раньше мы уже совершали
невозможное.
Ты сильнее, чем думаешь.
Ты поможешь мне, Эдгар?
Конечно, помогу.
[мрачная музыка]
Ты это знаешь.
[резко выдыхает]
[глубоко дышит]
[Айзек:] Есть тут кто-нибудь?
[тихое завывание ветра]
[тревожная музыка]
Помогите мне.
Мистер Хаксли?
[Айзек:]
Помогите мне выбраться отсюда!
Умоляю, сжальтесь.
[скрипит дверь]
[слабое рычание и шёпот]
[коробка гремит]
Открой шкатулку, Эдгар.
Почему я должен вам помогать?
[Исаак:] Будь милосердным.
Я умоляю тебя, сжалься.
Выпусти меня, Эдгар! Выпусти!
[напряжённая музыка]
[тяжело дышит]
[скрипучая мелодия из шкатулки]
[мелодия убыстряется]
Выпусти меня!
Она не открывается!
- [завывание ветра]
- [тиканье часов]
Марк: "Как доехала?
Ты в порядке? Ответь.
Я переживаю за тебя, Эми.
Я виноват, прости."
Марк: "ПРОШУ, ответь! Хочу услышать
твой голос. Прости меня."
В настоящее время абонент
недоступен.
Пожалуйста, оставьте
сообщение после...
Ну же.
"Нет сети"
[Джанет:] Ваза стоила всего-то
тысячу баксов.
Не волнуйся. Я скажу
Эдгару, что её разбила я.
Я уже давно здесь,
меня вряд ли прогонят.
Спасибо.
Я Джанет, кстати.
Тоже шуршу по хозяйству.
Фрэнк. Я повар.
Рада познакомиться
с вами обоими.
Так что, пока всё нормуль?
Да. Всё хорошо.
А где стационарный телефон?
Я нигде не могу поймать сигнал,
а мне нужно позвонить.
[Фрэнк смеётся]
Что?
Ну...
Нет здесь стационарного
телефона.
И желаю удачи в поиске
сигнала,
я сам пытался много раз.
Мне просто нужно
позвонить моему парню.
То есть... бывшему парню.
Может, есть компьютер?
Я могла бы отправить е-мейл.
Неа.
Интернета тоже нет?
Добро пожаловать в 1800-е,
милочка.
С глаз долой, из сердца вон.
[Джанет:]
Это к лучшему.
Поверь мне.
[Фрэнк:]
Шах.
[Джанет вздыхает]
[Фрэнк:]
Ой, да перестань.
Я загнал тебя в угол.
Всё кончено.
Можно мне?
Пожалуйста.
[Джанет:] Я не сильна
в шахматах.
Посмотрим, что покажет
городская девчонка.
[тревожная музыка]
О, ты так и будешь бегать
по доске всю ночь, да?
Честно говоря, не думал я,
что ты шахматистка.
[Эми:] Почему?
Ну, нечасто встретишь
привлекательную шахматистку.
Спасибо.
Я росла в сиротском приюте,
игры были основным
нашим развлечением.
Когда я начала
побеждать взрослых,
умных, вдвое старше меня,
я поверила в то, что смогу
спланировать побег.
Ты сбежала из приюта?
[Эми:] Я вернулась
на следующий же день.
[Джанет:] Почему?
Мне просто нужно было доказать
себе, что я могу.
С того момента
я больше не боялась того,
где в итоге окажусь.
Я надеялась, что если вдруг
попаду в семью,
которая будет плохо со мной
обращаться,
то смогу выбраться.
Шах и мат.
[Джанет хихикает]
Да!
[Джанет:] Думаю, она
прекрасно сюда впишется.
Как считаешь?
[стрекочут сверчки]
- Идём!
- Тсс, тише ты.
[Фрэнк смеётся]
[Джанет хихикает]
[щёлкает выключатель]
[Джанет:] Ненавижу
эти скрипучие половицы.
Уверен, что нас не видели?
Да, уверен.
[скрип]
Тихо.
[скрипучая мелодия]
Ты такая паникёрша.
Ты тоже испугался.
Не испугался я.
- Лжец.
- Угу.
[Джанет тяжело дышит]
Фрэнк?
- Что?
- Я не могу.
Извини, я не могу
расслабиться.
[Фрэнк вздыхает]
Ладно.
Извини.
Ага.
Ну да.
[скрипучая мелодия из шкатулки]
[тревожная музыка]
[хлопает дверь]
Очень смешно, Джанет.
Открой дверь.
[ухмыляется]
[скрипучая мелодия]
Слушай, это не смешно.
Открывай дверь.
[Фрэнк стучит по двери]
[мелодия убыстряется]
[скрипит пружина]
[зловещая музыка, рычание]
[треск лампочки]
[вздыхает]
Джанет, открой дверь!
[удары по двери]
Бога ради, ты же знаешь,
что у меня клаустрофобия!
Открой дверь!
Джанет!
- [Джек рычит]
- [мрачная музыка]
[Джек рычит]
[Фрэнк хрипит]
[Фрэнк стонет:] Помогите...
[Джек рычит]
- [Фрэнк стонет]
- [Джек рычит]
Помогите!
[Эдгар:]
Я не могу.
Не могу это сделать.
[задыхается:] Я не могу...
[всхлипывает]
[тяжело дышит]
Нет, я не могу.
Нам нужно поговорить!
- Мама! Давай помогу.
- Нет.
Я встану сама.
Трость.
[Эдгар:] Как это возможно?
Он снова убил, так?
[Эдгар:] Фрэнк мёртв.
[Ольга:] Каждая жизнь, которую
забирает демон, увеличивает его силу.
И чем сильнее он...
Тем сильнее ты.
[Ольга:] По чуть-чуть
с каждым разом.
[стонет]
[выдыхает]
Наберись терпения.
Ты ведь не подведёшь
меня, Эдгар?
[Ольга:]
А?
Демон должен получить
то, что ему нужно.
Мы дойдём до конца.
Вместе.
Я не успокоюсь до тех пор, пока
он не убьёт ещё четверых.
Чего бы это ни стоило, мама,
я сохраню тебе жизнь.
Обещаю.
[печальная музыка]
[стучит]
[отдалённый собачий лай]
Предупредил бы, что придёшь.
Ты ими пользуешься
постоянно?
Чем пользуюсь?
Теми духами.
Я купил их тебе
для особых случаев.
Эдгар, давай поговорим
завтра. Хорошо?
- Нужно поговорить сейчас.
- [тревожная музыка]
Я должен сказать тебе
кое-что.
Не могу держать это в себе.
Прошу тебя.
Думаю, тебе следует обратиться
за профессиональной помощью.
Я никогда тебя таким
не видела.
Раньше ты был таким счастливым
и жизнерадостным.
Я хочу вернуть того Эдгара.
Моего Эдгара.
Не того, в которого она
тебя превращает.
О чём ты?
Не хочу тебя расстраивать.
О чём ты говорила?
Мне не нравится то, как
твоя мать с тобой обращается.
Ты сейчас всё время
проводишь в заботах о ней,
и ты меняешься.
Чем дольше ты находишься
рядом с ней, тем...
всё больше становишься
кем-то другим.
Она отказалась от всего
ради меня.
Если бы она рассказала полиции
правду о том, что я сделал,
моя жизнь была бы кончена,
толком и не начавшись.
Я навсегда у неё в долгу.
[Стейси вздыхает]
Слушай, думаю, нам обоим
не помешала бы чашка хорошего чая.
[Эдгар вздыхает]
[вздыхает]
[тревожная музыка]
"Контакт "Работа", вчера:
сообщение удалено, сообщение удалено..."
[гудки вызова]
[мужчина:]
Уже соскучилась по мне, да?
Алло?
[стрекочут сверчки]
[печальная музыка]
"Пожалуйста, попрощайся
за меня с остальными.
Я буду скучать по вам всем.
Фрэнк"
- [тикают часы]
- [потрескивает огонь]
[отдалённый треск костей]
- [Джек рычит]
- [жуткая музыка]
[треск костей]
[Джек рычит]
[зловещая оркестровая музыка]
[птичье чириканье]
Фрэнк!
[стучит]
Ты проспал.
Уже почти 7:30.
[стучит]
Фрэнка нет.
Он уехал из поместья
прошлой ночью...
Я сам приготовлю маме
завтрак.
[играет музыка в наушниках]
[шипение распылителя]
[скрип]
[в наушниках играет музыка]
[Джанет смеётся]
Твоё лицо.
Это не смешно!
Я просто держу тебя
в тонусе.
Что это за штука?
Думаю, какой-то антикварный
"Джек в коробке".
Что-то новенькое.
У Ольги всегда был вкус
к странным коллекционным вещицам.
Впрочем, не очень-то он
и красив, правда?
Посмотри на эти глаза!
[Джанет смеётся]
Ну прости меня.
Знала бы, что ты так занервничаешь,
не стала бы этого делать.
Полагаю, Эдгар уже сказал
тебе о Фрэнке?
Да.
Да, я проснулась от шуршания
записки под дверью.
Он написал, что скучает
по дому, так что...
А раньше он говорил
об отъезде?
Мы обсуждали это
каждый день.
Но собирались уехать вдвоём.
Мечтали начать совместный
бизнес...
а я втайне надеялась
создать с ним семью.
Я просто не понимаю.
Фрэнк ненавидел родительский
дом.
Я явно знала его не так
хорошо, как мне казалось.
Думала, я ему небезразлична.
Мне очень жаль, Джанет.
Как я и говорила...
с глаз долой,
из сердца вон.
[печальная музыка]
[приближаются шаги]
Тебя снедает чувство вины,
не так ли?
Мы на пороге чуда,
и всё же ты чувствуешь
вину перед ними...
перед торговцем
и поваром.
[Эдгар:] Они - люди. Из плоти
и крови, как ты и я.
[Ольга:] Они совсем не такие
как мы.
Что будет, когда их
начнут искать?
Что будет, когда
за ними придут сюда?
Когда всё это закончится,
мы начнём всё сначала.
Далеко отсюда. Там, где нас
никто никогда не найдёт.
Мы делали это раньше
и сделаем снова.
Но дело не только
в этом, да?
- Всё нормально.
- Не лги мне, мальчик!
Дело в той девушке,
с которой ты встречался?
Стейси.
- [Эдгар:] Я не хочу это обсуждать.
- [Ольга:] О.
Что бы она ни сделала, она
недостаточно хороша для тебя.
- Ни одна из них.
- Хватит, мама!
Прости меня.
Прости, прости, прости.
Для меня всё это слишком.
Как ты узнала о шкатулке?
Как узнала обо всём этом?
Много лет назад
я обнаружила дневник
создателя шкатулки.
Он посвятил свою жизнь
изучению демонов.
Шкатулка была создана
для содержания
самого могущественного демона,
с которым он когда-либо сталкивался.
Джекстемары.
Джекстемары?
"Демона мучений".
Если шкатулка была создана
для его удержания,
почему её можно открыть?
Потому что она не должна
была оставаться запертой.
Многие открывали её,
но, думаю, мы единственные
из живущих,
кто знает истинное
предназначение шкатулки.
Исполнение одного желания.
Желание взамен на
освобождение демона.
Желание исполняет демон?
[Ольга:] Да.
В награду за то, что ему снова
открыт доступ в наш мир
для поиска шести жертв.
[Эдгар:]
Ты просила о жизни.
Зачем демону нужно убивать?
Он забирает жизнь своих
жертв.
Их сила, их души...
всё передаётся демону.
Но самое главное, убийства
поддерживают власть над Дидье.
Дидье Дюбуа.
Его человеческий носитель.
Это существо когда-то
было человеком?
Дюбуа был клоуном
в викторианскую эпоху.
Всю жизнь его мучили
голоса в голове,
заставляющие его убить
свою семью.
С каждым днём они
становились всё громче.
Видишь ли, Джекестемара сначала
берёт под контроль разум.
Но он растёт внутри своего
хозяина как раковая опухоль,
в конце концов полностью
завладевая телом человека.
Дюбуа пытался изгнать демона.
Но было уже слишком поздно.
[зловещая оркестровая музыка]
Его уже нельзя было
отделить.
Дюбуа понимал, что времени
у него мало.
Демон скоро использует его, чтобы
дать волю немыслимому зверству.
Чтобы спасти свою семью
и жизни других, кто
мог ему повстречаться,
Дюбуа потребовал заточить
его в шкатулку.
Навечно.
И Дюбуа предали?
Создатель шкатулки хотел
ребёнка.
Сына, которого Бог
ему не дал.
Как только прошло время,
достаточное для того,
чтобы Джек полностью
захватил Дюбуа...
[щелчки]
"ДИТЯ"
...сделка была заключена.
[скрипучая мелодия]
- Джек вышел на волю.
- [рычание]
Он собрал шесть жертв.
Первая сделка с демоном
была завершена.
Творец был вознаграждён...
сыном.
[звонит дверной звонок]
[Эдгар вздыхает]
[Ольга:] Легко не будет, Эдгар.
Но великая награда
требует больших жертв.
[щелчок кнопки]
[ворота жужжат и гудят]
[печальная оркестровая музыка]
Эдгар?
Ты здесь?
Это я.
Эдгар?
♪♪
[приближаются шаги]
[стук коробки]
- [звон цепи]
- [Стейси тяжело дышит]
Прошлой ночью ты была
не одна.
Ты не так осторожна,
как думаешь.
Даже когда мне было плохо, когда я
сказал тебе, что моя мать умирает,
ты не могла скрыть
своей радости.
Ты отсчитывала её последние дни.
Так ведь?
- Так?!
- [звон цепи]
Я думал, ты та самая.
Та, с кем я однажды
разделю всё.
[мрачная музыка]
Но всё-таки я тебе
благодарен
за то, что заставила меня
осознать,
что она - это
всё, что мне нужно.
И теперь мама всегда
будет рядом со мной.
Несмотря ни на что.
[Эдгар вздыхает]
Прощай, Стейси.
[жуткая музыка]
- [щелчок]
- [скрипучая мелодия из шкатулки]
[звякает цепь]
[зловещая оркестровая музыка]
[рычание]
[зловещая музыка]
[звякает цепь]
[Джек рычит]
Помогите!
Кто-нибудь, помогите!
[рычит]
Эдгар всегда был
немного странным.
С прибабахом.
А девушка у него была?
За эти годы я видела его
со многими женщинами,
но кое-что всегда вставало
на пути.
Или правильнее сказать
"кое-кто".
Он влюбляется, но потом
она садится ему на уши.
Думаю, миссис Марсдейл
боится, что её заменят.
Тебе бы увидеть его
подшофе.
- Такой живенький.
- Правда?
[Джанет:] Становится просто
открытой книгой.
Одним вечером он даже...
Нет. Нет, я не могу.
Продолжай.
[Джанет:]
Ладно.
Несколько лет назад он
наклюкался и вдруг
ни с того ни с сего
заговорил со мной
о его жизни в Америке.
Было видно, что он
себя не контролирует,
но я просто не могла
заставить его замолчать.
Как будто ему нужно было
поделиться с кем-то своей историей.
У отца Эдгара тоже
были проблемы с алкоголем,
и он постоянно избивал
миссис Марсдейл.
Эдгар сказал, что однажды
сорвался,
не смог стоять и смотреть,
как его мать получает
удары один за другим.
И вот...
он взял отцовскую бутылку
джина
и разбил её об его голову.
Он убил его.
Ему было всего 12.
Миссис Марсдейл
подставила дядю Эдгара,
а сама с Эдгаром
бежала из страны.
Мне всегда казалось,
что она ни за что
не даст ему забыть, что
она для него сделала.
Это видно по его глазам.
По взгляду, полному решимости
сделать её счастливой.
Он бы умер за эту женщину.
Вот почему его
можно не бояться.
Потому что, что бы этот слизняк
из себя не строил,
у него нет здесь никакой
власти.
Вообще никакой.
[усмехается]
Только Мать...
казнит и милует.
Но это всё между нами,
хорошо?
Наутро я пообещала ему,
что никому не расскажу.
Он буквально умолял меня.
- Умолял? [смеётся]
- Ага.
На четвереньках стоял.
Прямо там, где ты сидишь.
[Эми и Джанет смеются]
[приближаются шаги]
[щёлкает замок]
[Стейси кричит]
[Стейси:] Помогите!
[кричит]
[Стейси кричит]
[Эдгар кашляет]
- [Стейси кричит]
- [рычание]
- [шаги]
- [Эдгар тяжело дышит]
[треск радиопомех]
[играет весёлая музыка]
♪♪
[треск радиопомех]
[фортепианная музыка]
[играет рок-музыка]
♪♪
[Эми тошнит]
[кашляет]
[тяжело дышит]
"ПРОШУ, ответь! Хочу услышать
твой голос. Прости меня."
"Я очень виноват. Прошу, возвращайся
домой. Я люблю тебя."
"Я тоже тебя люблю.
Я еду домой."
[писк]
"Сообщение не доставлено"
[треск костей поблизости]
- [тревожная музыка]
- [треск костей]
[Джек рычит]
[хрустят кости]
[Эми кричит]
[Эми:] Помогите!
Кто-нибудь, помогите!
Эми?
[Эми задыхается]
Эми? Эми!
Эми, что случилось?
Скажи мне!
[Эми тяжело дышит]
Всё хорошо.
[птичье чириканье]
[приближаются шаги]
[стук в дверь]
[дверь открывается]
Как самочувствие?
Подумал, это поможет.
Я хочу домой, Эдгар.
Хочу уехать сегодня.
Что случилось прошлой ночью?
Я не знаю, как объяснить...
Просто скажите как есть.
Не хотите рассказывать?
Боюсь, вы решите,
что я сумасшедшая.
Попробуйте.
Прошлой ночью я...
я видела...
Видели что?
Я ничего подобного раньше
не встречала.
Но чем бы оно ни было,
оно не было человеком.
Это было...
... какое-то существо.
Я не выдумываю.
Вы мне не верите.
Ну...
[Эми:] Что "ну"?
Это нелогично, Эми.
Но я знаю, что я видела!
- Вы уверены?
- [мрачная оркестровая музыка]
Я...
Послушайте,
возьмите выходной.
Пару выходных до конца
недели.
Мы с Джанет справимся.
Уверен, что отдых
пойдёт вам на пользу.
Доктор Кларк уже едет.
Он хороший человек.
Он такую поддержку оказывает
нам с мамой.
Делайте, как он говорит,
и, обещаю, будете как новенькая.
А пока, если вам
что-нибудь понадобится,
что угодно,
просто крикните.
Вы здесь в надёжных
руках, Эми.
Нет места безопаснее.
[удаляющиеся шаги]
[печальная оркестровая музыка]
[Томас:] Хорошо.
Вы принимаете какие-нибудь
лекарства?
Нет.
И сложный вопрос.
Без всякого осуждения, разумеется.
За последние 24 часа вы принимали то,
что не следовало бы?
Лёгкие наркотики - распространённая
причина галлюцинаций.
Это не было галлюцинацией.
Я предложу вам...
[мрачная музыка]
Предложу вам хорошенько
отдохнуть.
Я оставлю вам свою визитку.
Тут мой прямой номер.
Прошу, не стесняйтесь,
звоните,
если появятся ещё какие-то
проблемы или опасения.
Независимо от времени суток
и от причины этих проблем.
Берегите себя, Эми.
[удаляющиеся шаги]
Ты этого не сделал, да?
Зачем тебе это?
Так нельзя.
- Зачем ты её обманываешь?
- Потише.
Я расскажу Эми правду.
Я не позволю тебе
всё испортить.
Что испортить?
Хоть одну причину назови,
мешающую мне сказать Эми правду.
На твоём месте я бы
этого не делал.
Думаешь, я тебя боюсь?
Нет.
Не меня.
[тревожная музыка]
Но тебе следует бояться.
Правда?
Бояться чего?
[Эдгар посмеивается]
Ты даже не представляешь.
Больше никогда мне
не звони.
[мрачная музыка]
Открой ворота!
Эдгар, открой проклятые ворота!
[скрипучая мелодия]
Думаешь, и меня сможешь
здесь удерживать?
[скрипучая мелодия]
Эдгар!
Выпусти меня!
Эдгар! Открой дверь!
[тяжело дышит]
[скрип, Джек рычит]
[Томас кричит]
- [мрачная музыка]
- [приближаются шаги]
[Эдгар:]
Я избавился от его машины.
[Ольга:]
Он мог рассказать кому-то.
Кто-то может знать, что он
собирался сюда.
Нам нужно закончить с этим
и уехать, быстро.
Я запер поместье.
Всё закончится
сегодня ночью.
[стрекочут сверчки]
[дверь открывается]
В чём дело?
Доктор дал тебе лекарство, да?
Нет.
Но... я думаю, он собирался,
но по какой-то причине
передумал.
Я недавно услышала то,
что не должна была.
Всех слов я не разобрала, но...
я видела, как Эдгар передал
доктору деньги.
Много денег.
Словно платил за то,
чтобы он тебе что-то дал.
Что дал?
Он заплатил доктору,
чтобы тот дал мне таблетки?
Доктор сначала был против,
но увидел наличные...
и согласился.
Боже мой.
Зачем ему это?
Здесь что-то происходит,
Джанет. Что-то странное.
Смотри.
Он пропал.
- Кто?
- Ключ от ворот!
Он исчез!
Эдгар отцепил его!
Зачем ему отнимать
у нас ключ?
Я сказала ему, что хочу домой.
Он не хотел отпускать.
Поэтому отцепил ключ
и запер ворота!
Ну, а у тебя есть другое
объяснение?!
[вздыхает]
Нет, правда?
Я приняла решение.
Найду ключ и выберусь
отсюда.
Ты со мной?
[Джанет вздыхает]
[щёлкает замок]
Думай, Джанет, думай.
Где бы ты спрятала ключ?
[приближаются шаги]
[выдыхает]
[удаляющиеся шаги]
[скрипучая мелодия из шкатулки]
[жуткая музыка]
[рычание]
- [Джек рычит]
- [музыка нарастает и усиливается]
[кричит]
[печальная оркестровая музыка]
"Не доверяйте ему.
Бегите отсюда."
"Томас Уолтерс, актёр"
[всхлипывает и тяжело дышит]
Эдгар, Эдгар, пожалуйста.
Прошу, помоги мне.
Прошу, пожалуйста.
Пожалуйста, помоги.
Прошу, помоги мне!
И кто
сейчас
умоляет?
Нет, нет!
[зловещая музыка]
Ну! Давай же!
[крик Джанет]
[Джек рычит]
[удар]
[Джанет кричит]
Джанет?
[щелчок замка]
[напряжённая оркестровая музыка]
Джанет?
- [визжит]
- [интенсивная музыка]
Эми?
[шаги удаляются]
Нет!
[щелчок замка]
Открой дверь!
Открой дверь! Живо!
[дребезжит дверная ручка]
Открой дверь!
Открой дверь! [стучит]
[Эми стонет]
Не сопротивляйся, Эми.
Ты ничего не сможешь
сделать.
- [скрипучая мелодия]
- [мрачная оркестровая музыка]
[Джек рычит]
[хруст костей]
Твою жизнь должен
отнять демон.
[Джек рычит]
[эхо удара]
[стонет]
[Ольга кричит]
Мама!
[пинает дверь]
Нет.
Нет!
[тяжело дышит]
[дверь дребезжит]
[рычание]
[Джек рычит]
[напряжённая оркестровая музыка]
[интенсивная музыка]
Помогите!
Давай!
Давай, пожалуйста,
работай!
Ну же.
Нет, нет, нет!
Нет, мама!
Нет, пожалуйста!
Пожалуйста, пожалуйста!
Мама, пожалуйста, нет!
Нет!
[Джек рычит]
- Давай же!
- [коробка потрескивает]
- Давай! Давай!
- [Джек рычит]
Давай!
[щелчок]
[рычит]
[жужжание ворот]
[кричит]
[ворота скрипят]
[Эми кричит]
[задыхается]
[ворота скрипят]
[стонет]
[Джек рычит]
[Джек визжит]
Прости, мама.
[Эми стонет]
Я подвёл тебя.
[Джек рычит]
[хлопают ворота]
[Джек тяжело дышит]
[Джек рычит]
[Эми стонет]
Я просто хотел снова увидеть
твою улыбку.
- [печальная музыка]
- [Эми тяжело дышит]
[приближается машина]
[Эми кричит:] Помогите!
[рычание]
[Джек рычит]
И ты улыбнёшься снова.
Даже если меня не будет здесь,
чтобы это увидеть.
- [мрачная оркестровая музыка]
- [Джек рычит]
Жизнь без тебя
это не жизнь.
[Джек рычит]
Считай, что мы квиты,
мама.
[оркестровая музыка]
[Джек рычит]
[хлюпает кровь]
[резко вдыхает воздух]
♪♪